1. What is the difference between git reset and git revert. When would you use one over the other?
    - Perintah git reset, akan mengembalikan file ke kondisi sebelumnya, kemudian menghapus catatan 
      sejarah commit beikutnya.
      git reset akan digunakan jika file yang kita buat sudah masuk ke staging area. 
      Untuk mengubahnya menjadi kondisi modified, kita bisa menggunakan perintah git reset.
      Git Reset biasa dilakukan di lokal saat commit belum di-push
    - Perintah git revert mengembalikan file dengan tidak menghapus sejarah commit.
      Git revert dapat digunakan ketika kita ingin menghasilkan commit baru yang membatalkan perubahan 
      yang dibuat oleh commit yang ada dan menghasilkan commit baru dengan konten yang dihasilkan
      Git Revert biasa dilakukan saat commit sudah di-push secara remote

2. What is the difference between git merge and git rebase. When would you use one over the other?
    Pada dasarnya git merge dan git rebase mempunyai tujuan yang sama yaitu menggabungkan komit dari satu 
    cabang ke cabang git lainnya. perbedaan utama terletak pada bagaimana hasilnya diapai.
    - merge dapat digunakan jika kita ingin menyatukan branch dengan berkomitmen dan tidak merubah riwayat komit.
    - rebase menerapkan perubahan pada cabang fitur diatas cabang master dan mengubah riwayat komit.

    untuk penggunaannya tergantung pada kebutuhan masing-masing programmer, jika ingin melihat riwayat komit yang 
    sama persis maka gunakan merge, namun jika ingin menyederhanakan riwayat yang kompleks, maka kita dapat 
    menggunakanrebase untuk mengubah riwayat komit secara interaktif.

3. What is the difference between git stash pop and git stash apply. When would you use one over the other?
    git stash pop memiliki fungsi untuk membuang simpanan (paling atas, secara default) setelah menerapkannya, sedangkan git stash 
    apply akan meninggalkannya di daftar simpanan untuk kemungkinan digunakan kembali nanti. Ini akan digunakan jika 
    ada konflik setelah git stash pop, dalam hal ini ia tidak akan menghapus simpanan, membiarkannya berperilaku
    persis seperti git simpanan berlaku.

4. What kinds of things can you do in interactive mode when rebasing?
    Rebasing interaktif dapat digunakan untuk mengubah komit dalam banyak cara seperti mengedit, menghapus, dan meremas. 
    Selama rebase interaktif, ketika Git berhenti sejenak pada komit yang kita tandai untuk diedit, alur kerjanya tidak 
    berbeda dengan proses komit normal. kita harus menyusun file dan kemudian mengkomitnya. Satu-satunya perbedaan adalah ketika 
    menggunakan perintah git commit --amend daripada git commit. Rebasing interaktif akan membuat SHA-1 baru oleh karena itu 
    yang terbaik adalah menggunakan rebasing interaktif pada komit yang belum di dorong ke cabang jarak jauh.